Я у це не вірю!
I-I can't believe this!
Як можна не знати планів хлопця?!
How can you not know what your boyfriend's post graduation plans are?!
Але... Ми про таке не говоримо.
Well... We never talk about stuff like that.
Що?!
What?!
Ви вже старшокласники, а не говорили про це?
You're already a senior, but you haven't discussed it?
Про що ви взагалі балакаєте?
What do you normally talk about, then?
Про майбутній концерт Умібозу..
Stuff like the upcoming Umibouzu concert...
І які пісні будуть на ньому...
Or guessing what order he'll perform his songs in...
Так і думала, але...
I figured it would be something like that, but...
Ти знущаєшся!
You've got to be kidding!
Хіба плани хлопця не викликають переживань, коли складаєш свої?
Aren't your boyfriend's post graduation plans a source for concern when making your own?
Ви говорили про це з Накао та Сузукі?
Do you two talk about this stuff with Nakao-chi and Suzuki-kun?
Звісно.
Of course.
Накао працюватиме в сімейній кондитерській, тож я стану дієтологом, щоб допомогти.
Nakao-chi is going into the family business, running a dessert shop,
so I'm planning to become a nutritionist to help him out.
Наче жінка Клаптика? Як чудово!
Like Kazuyoshi Yamaguchi's wife, huh? How admirable!
Дурепо! То дружина Клопотенка!
Kazutoyo Yamauchi is a Japanese historical figure from the Warring States period. His wife was known to be highly loyal to him.
You idiot! That's Kazutoyo Yamauchi's wife!
Маєш рацію.
Ah. You're right.
А ти, Чіхару?
What about you, Chiharu-chan?
Я вирішила вступати туди, куди й Сузукі.
I've decided to go to the same university as Suzuki-kun for the time being.
Он як?
I-Is that so?
У такому випадку
In that case...
...я зовсім, я зовсім
...comparatively I...
Передчуття розлуки?! Різні шляхи Отані та Ріси.
Premonition of Separation?! Risa and Otani's Different Paths
Я вступатиму в універ.
I'm going to university.
Універ?!
What?! University?!!
А що такого!
No need to act so surprised!
Що?
What's with that?
Справді?
Are you serious?
Звісно.
Of course I am.
То ти справді серйозно.
Oh? So you really are serious...
Та ти ж не вступиш.
There's no way you'll get in.
З чого б це?!
What was that?!
Вступні іспити платні.
Sitting entrance exams isn't free, you know.
Я в курсі!
I'm aware of that!
Якщо облажаєшся, це вартуватиме...
Here "ronin" refers to a high school graduate who failed to get into university, and is studying to retake entrance exams the following year.
If you become a ronin, it'll cost you...
Подумай ще раз, перш ніж витрачати час і гроші, гаразд?
Reconsider before you go wasting your time and money, okay?
Могла б навпаки підтримати мене!
You could've at least said "Wow! Go for it!"...
Ти не мила!
You're not cute at all!
Ні, ні. Я вражена безрозсудністю та авантюрністю,
No, no. I am impressed by your reckless, adventurous spirit,
але я не підтримуватиму.
but I'm not going to say "go for it".
Ось що ти думаєш, дурепо?!
Is that how you really feel, you idiot?!
Заспокойся, Отані.
Now, now, Otani-kun.
Я б теж так чинила на її місці.
If I were her, I'd be trying to stop you too.
Справді?
Wouldn't you?
Я б теж.
I would indeed.
Та за кого ви мене маєте, народе?
What the hell do you guys take me for?!
Дурня.
An idiot.
ДУРЕНЬ
IDIOT
Чого тільки мені прилетіло?
Why am I the only one you hit?
Бо найбільше дістала!
Because you're the most annoying!
Пробач мені мою чесніть.
Well, sorry for being honest.
Кляті грубіяни.
You're all damn rude.
Головне - правильний настрій.
I'm the type who can do anything if I put my mind to it.
Навіть з настроєм не вийде.
You probably can't do it even if you put your mind to it.
Стуліться!
Shut up!
Я спробую і в мене усе вийде.
I'm going to try, and I'm definitely going to get in.
Спостерігайте, вилупки.
You just watch, you bastards.
Отані?!
O-Otani?
Отані! Зажди!
Otani! Wait!
Ще насміхатимешся?
Did you come to laugh at me some more?
Ні.
No.
Отані, а чого це тобі раптом закортілося у коледж?
Hey, Otani, why do you want to go to college all of the sudden?
Зовсім не раптом.
It's not all of the sudden.
Я завжди хотів.
I've always wanted to.
Я...
I...
Гей, це ж старий Отані!
Hey, it's old man Otani!
Ходімо грати!
Let's play basketball!
Ви мене змусили.
Y-You gave me a start.
Що робите тут?
What are you guys doing here?
Ходімо, старечо!
Let's play, old man!
Зіграймо! Зіграймо!
Let's play! Let's play!
Старому треба готуватись. Я зайнятий.
This old man has to study for exams. I can't.
Екзамени, відстій.
How uncool. Exams...
Стуліться! А тепер щезніть!
Shut up! Now hurry up and get lost!
Чортенята...
Sheesh...
Хто це?
Who were they?
Сусідські.
Kids from my neighborhood.
Граю іноді з ними.
I play basketball with them from time to time.
Тобто вони з тобою.
You mean they play with you.
Заціпся.
Shut up.
Я хочу займатись баскетболом.
Anyway... I want to play basketball.
В універі?
At university?
Після університету.
I mean after university.
Типу шкільним тренером.
As a school basketball coach or something, you know?
Отримати диплом після навчання,
Going to university, getting certified,
і грати з такими нахабами щодня.
and playing basketball with brats like that everyday...
Було б весело.
I think it'd be fun.
Хочеш отримати диплом і бути вчителем?
Are you saying you want to get a teaching certificate? You want to become a teacher?
Це лише приклад!
I was just giving you an example!
Люблю дітей просто.
Well... I do like kids and all.
Молодшокласники, типу того...
Elementary kids and such...
Вчитель першачків?
An elementary school teacher?
Це як приклад. Лише як приклад.
For example. Just for example.
Отані - шкільний вчитель?
Otani... a school teacher?
Вчитель! Вчитель Отані!
Sensei! Otani-sensei!
Ти вже перегинаєш.
Y-You're laughing too much.
Тому я і не розказував.
This is why I didn't want to tell you.
Вона точно дівчина стариганя.
That girl... She's definitely the old man's girlfriend.
Але ж старий Отані нижче.
But old man Otani's shorter.
I guess that's what they call "disparity".
Ви досі тут?
You guys are still here?
Віддайте мені свого м'яча!
Give me that basketball. I'm confiscating it!
Ану віддай назад, лисий.
Hey! Give it back, baldy!
Я не лисий. Заберіть, якщо зможете!
I'm not bald bald! If you want it, come get it!
That Otani... He's a big hit.
Отані хоче навчати першачків.
So Otani wants to become an elementary teacher.
Тоді серед учнів буде важко побачити вчителя.
If he does, it'd be hard to tell who's the kid and who's the teacher.
Я рада бачити його усмішку.
Still, it's nice to see him smile like that.
Частина мене не вірить у це, але я підтримуватиму його.
Half of me thinks it's impossible, but I'll support him.
Так я вважала.
That's what I thought.
Але перед тим як я це зрозуміла, трапилось дещо серйозніше за плани Отані.
But before I knew it, something happened that would have a deeper impact than Otani's college plans.
Нобу...
Nobu-chan is...
Вчитиметься на Хоккайдо?!
Going to an undergraduate university in Hokkaido?!
Що? У вас проблеми зі слухом?
What? You guys haven't heard?
Так і є.
Well, it's true.
Нобу, чого так раптово?
Nobu-chan, what is this all of the sudden?
Ну сподобалась тобі наша поїздка, але ж...
No matter how much you liked our trip there...
Ти не зрозуміла.
You've got it wrong.
А тоді чому?
Oh? Then why, exactly?
Батьки переїжджають?
Are your parents getting transfered?
Бабусі гіршає, тому вона переїжджає туди.
Grandma's body is deteriorating, so she's going to go and live in the country.
А я за нею наглядатиму.
I'm going along to take care of her.
Але... А твої батьки?
But... What about your mom and dad?
Вони не можуть через роботу.
They've both got jobs here, so they can't go.
У бабусі там давні друзі,
She says she has some old friends up there,
але їй буде самотньо.
but Grandma will get lonely all by herself.
Накао, що скажеш?
Are you okay with this, Nakao?
Стосунки на відстані...
A long distance relationship...
Без проблем! Все буде добре, так?
No problem! It'll be fine, right?
Будемо дзвонити щодня, так?!
We'll call everyday, right?
Он як...
Ah, I see...
Нобу і Накао готові до такого?
Nobu-chan and Nakao-chi are going to maintain a long distance relationship?
Рісо, підемо по магазинам сьогодні?
Hey, Risa, will you come shopping with me after school?
А ти не готуєшся?
Don't you have to study for the entrance exams?
На Хоккайдо вступ по запрошенню.
The undergraduate university in Hokkaido offers entry by referral.
Для цього треба лише атестат та співбесіда.
All I need to get in, is a high school diploma and an interview.
То он як?
Is that so?
Так. Тож я готова!
Yep. So I'm all set!
Вибач, Рісо.
Sorry, Risa.
Га? За що?
Huh? What for?
Що не казала про Хоккайдо
For not telling you about going to Hokkaido.
Нічого. Ти ж нещодавно вирішила?
It's okay. You only just decided, right?
Так, так.
Right, right.
Ти це все купуватимеш?
In any case, are you really planning on buying all of those?
Ось чому ми прийшли.
That's why I came shopping today.
Я ж не зможу повертатись лише для цього.
I can't come back just to shop.
А. Точно.
Ah. I see.
Коли я пообіцяла бабусі поїхати, то отримала купу кишенькових.
When I told Grandma I'd go with her to Hokkaido, she gave me quite a bit of spending money.
Чудово...
That's nice...
Нобу, бабуся дала тобі чимало грошей за ці роки?
Say, Nobu-chan, your grandma has given you a lot of money over the years, hasn't she?
Так. У якомусь сенсі це моя відплата їй.
Yeah. That's why, in a sense, I'm doing this to repay her.
І я люблю бабусю.
I love my grandma, after all.
А Накао?
What about Nakao-chi?
І його теж.
I love him too.
І ти у порядку?
Are you really okay with this?
Так. Накао теж у порядку.
Yeah. Nakao-chi is okay with it too.
Він прийде до нас на вечерю сьогодні.
He's coming over to have dinner at my place tonight.
Рісо, яке мені більше личить?
Hey, Risa, which of these is better?
Це.
That one.
Що ж, все-таки мова йде про вольовиту Нобу.
Well, we are talking about the self-assured, strong-willed Nobu-chan, after all.
Я переконана, вона завжди робить усе з упевненістю.
No matter where she goes, I'm sure she has the confidence to do well.
Накао, ще яєць?
Nakao-chi, I'm going to get some eggs, okay?
Так.
Sure.
Дякую.
Thanks.
Накао, ти справді згоден?
Nakao-chi, is this really alright with you?
Справді нічого, що я забираю Нобу так далеко?
Is it really alright if I take Nobuko so far away?
Я теж за вас переживаю.
I care about you too, Grandma.
Будь ви там самі - я б хвилювався.
I'd be worried if you went all by yourself.
Я щаслива, що маю таку онуку.
I'm so happy to have such a wonderful granddaughter.
І що у неї такий хлопець.
And she has such a wonderful boyfriend too.
Бабусю.
Grandma.
Дякую.
Thank you.
Нобу.
Nobu-chan.
Добре! Бабуся покаже Накао номер!
Okay! Grandma's going to perform an act she's saved specially for Nakao-chi!
Номер?
An act?
Бабуся!
Grandma!
Бабусю?
Grandma?
Короп!
Carp!
Йому сподалось!
He liked it! He liked it!
Бабусю, ти слабенька. Не перенапружуйся.
Grandma, your body is weak. Don't over exert yourself.
Було весело.
I had fun.
Будь обережним.
Be careful, okay?
Накао!
Nakao-chi!
Пробач.
I'm sorry.
За що?
What was that?
Неважливо. Забудь.
Never mind. It was nothing.
Що ж, до завтра.
Well, see you tomorrow.
У той момент
At that point,
ні ми, ні Нобу не знали, що відчуває Накао в глибині душі.
neither we nor Nobu-chan knew how Nakao-chi felt deep down.
З наближенням співбесіди Нобу на Хоккайдо,
As the day of Nobu-chan's interview in Hokkaido approached,
Накао розривався зсередини.
Nakao-chi was falling apart inside.
Накао якийсь дивний.
Nakao's been acting weird.
Тобто?
How so?
Наприклад, учора...
Well, yesterday...
Скажи? Це дивно.
Right? It's weird, right?
Неможливо. Просто неможливо.
No way. There's just no way.
Ну як так? Ну як так?
How can it be? How can it be?
Життя просто прекрасне.
Life really is just great, isn't it?
Доброго дня. Радий вас бачити. Так, так. Дякую.
Good afternoon. It's a pleasure to meet you. Indeed, indeed. Thank you...
Що ти робиш?
What are you doing?
А, та нічого.
Oh, nothing. I'm fine.
Збоченець!
Kyah! Pervert!
Накао! Що ти чудиш?!
Nakao! What the heck were you doing?!
Хлопець у жіночій вбиральні!
Та я у порядку.
There's a boy in the girl's bathroom!
I'm fine, really.
Накао, розхлюпуєш.
It's spilling everywhere, Nakao.
Справді? Красиво ж.
Really? I think it's pretty.
Що думаєш?
What do you think?
Це точно дивно.
That's definitely weird.
Може це через Нобу.
With Nobu-chan going to Hokkaido, Nakao-chi is probably-
Халепа! Накао упав на сходах!
Bad news! Nakao fell down the stairs!
Що?!
What?!
Чіхару, де Нобу?
Chiharu-chan, where's Nobu-chan?
Вчитель Горі викликав її.
Gori-sensei called her to the office just now.
Я за Нобу. А ти поспіши.
I'll go find Nobu-chan. You go on ahead.
Так!
Right!
Гадки не маю, що з тобою.
I really don't know what to do with you.
Вибач. Добре, що обійшлося подряпиною.
Sorry. Good thing I walked away with just a scratch.
Яке ще добре, дурню?!
What do you mean "good thing", you idiot?!
Зберися!
Get it together!
А я хіба ні?
I don't have it together?
Тоді б ти не упав зі сходів!
If you did, you wouldn't have fallen down the stairs!
Он як...
Is that so...
Маєш рацію.
I guess you're right.
Ти якийсь дивний став часом.
You've been acting weird lately.
Ти...
You...
Медпункт
Infirmary
Не хочеш, щоб Нобу їхала на Хоккайдо?
You don't want Nobu-chan to go to Hokkaido, do you?
Ні.
No.
Мої слова зроблять їй погано, тому я не можу.
But it'll make Nobu-chan feel bad, so I can't say anything.
Вона вже вирішила.
I mean, she's made her final decision and all...
Нобу!
Nobu-chan!
Нобу, зажди!
Nobu-chan, wait!
Вона...
She...
Накао...
Nakao...
Нобу...
Nobu-chan...
Рісо! Що мені робити?!
Risa! What should I do?!
Я так довго думала.
I thought it over for so long...
Дуже довгий час.
I gave it so much thought...
Але...
But...
Чому ти плачеш?
Why are you crying?
Ну, ти завжди була тою, хто мені допомагав...
Well, you've always been the one to help me...
А я зараз не маю жодних порад для тебе.
But now I don't have any advice I can give you.
Я непотрібна.
I feel so useless.
Від тебе й не очікувала.
It's not like I was expecting any advice from you, you know.
Знаєш, це не допомагає.
Saying that doesn't help.
Чого тоді гналася?
Then why did you chase after me?
Я хотіла щось сказати...
Well, I did intend to say something...
Уяви не знаю про що ти!
I have no idea what you're on about!
І я теж.
Me neither.
Облишмо їх.
We should leave them alone.
Ходімо.
Let's go.
Усе. Я вирішив.
Yeah. I've decided.
Що ти скажеш їй?
What are you going to say to her?
Я розберуся.
I'm going to settle this.
Хто це тут "Накаочик"?
Who are you calling "Nakao-chi"?
Що за окуляри, Накаочику?
What's with those glasses, Nakao-chi?
Ніякий я тобі не Накаочик.
I told you, stop adding the "chi" after Nakao.
Так вже не модно казати.
It's unfashionable and out of date these days.
Що з ним?
What's up with him?
Накаочик здурів.
Nakao-chi's gone crazy.
Зви мене "Майстер".
Call me "Master".
Ти...
Y-You...
Що ж. Ходімо вже.
Whatever. Let's get going.
Хочеш - то йди сама.
If you want to go, then go by yourself.
Я піду з іншою.
I'll go with some other girl.
Ти про що?
What are you talking about?
Я думав ти все владнаєш?
I thought you were going to settle this?
Я не казав вам раніше, але...
I've never told you this before, but...
у мене ще три дівчини.
...I've actually got three other women.
Може вже припиниш?!
Will you knock it off already?!
Що з тобою, Накао?
What's up with you, Nakao-chi?
Не дочуваєш? Я ж сказав, у мене ще троє!
Didn't you hear me? I said I've got three other women!
Слухай, Накао...
Listen, Nakao-chi...
Майко!
Maiko!
Кохана номер 1, Майко.
This is lover #1, Maiko.
Ма-Ма-Ма-M-M-Майті?
Ma-Mai-Mai-M-M-Maity?
Про кого ти?
What are you talking about?
Я Майко.
I'm Maiko.
Що в біса ви коїте?! Геть звідси! Геть!
What the heck are you doing?! Get out of here! Get!
Боже. І ти?
Oh dear. Even you?
Сузуко!
Suzuko!
Су-Су-Су-Сузукі?
Su-Su-Su-Suzuki-kun?
Вибач.
Sorry.
І кохана 3, Харуко!
And lover #3, Haruko!
Досить, дурню!
That's enough, you idiot!
Гей! Впусти Харуко!
Hey! Let Haruko make her appearance!
Що таке?!
What's going on?!
Зажди! Макіяж не закінчила!
Wait! Your make up isn't done yet!
Що ти взагалі робиш?
What are you trying to do?
Накао, що таке?
Nakao-chi, What's the matter?
Ти маєш забути такого жахливого хлопця, Нобуко.
You should just forget a terrible guy like me, Nobuko.
Я житиму зі своїм гаремом.
I'll go live in a harem with these lovers of mine.
Ти лише завода.
You're just a bather to me.
Завода?
A bather?
Думаю, завада.
My gut tells me he meant "bother".
Завода
BATHER
Завада...
Bather...
Зрозуміла?
Understand?
Так. Більш-менш.
Yeah. More or less.
Тоді йди.
Then get out of here.
Нобу!
Nobu-chan!
Я Харуко.
I'm Haruko.
Та за що?!!
What was that for?!!
Стулися!
Shut up, you moron!
Нобу! Нобу!
Nobu-chan! Nobu-chan!
Ти! Гей, ти!
You there! You, man standing there!
Для чого був цей огидний показ?!
What the heck was that disgusting display for?!!
Хочу, щоб Нобу зненавиділа мене.
I want Nobu-chan to hate me.
Якщо вона зненавидить та забуде мене
If she hates me and forgets about me,
то зможе спокійно поїхати на Хоккайдо.
she can go to Hokkaido without any worries.
Дякую за поміч, хлопці.
Thanks for your help, guys.
Дурень! Чому мені не сказав?!
You idiot! Why you didn't you tell me about this?!
Ти б розлютився.
'Cause you'd get angry.
Ти правий!
Damn straight!
Не плач, раз твориш таке.
If you're going to cry about it, don't do things like this!
Просто скажи їй, що не хочеш аби вона їхала.
If you don't want her to leave, just tell her!
Отані...
Otani...
Вибач. Тобі тяжко було це дістати,
I'm sorry. I know you went to a lot of trouble to get these,
але бабуся засмутиться, якщо я проб'ю вуха.
but Grandma would be upset if I poked holes in my body.
Пробач. Я думав, ти вже пробивала.
Sorry. I thought you had ears pierced.
Повідомлення:
Ріса
Message:
Risa
Я все одно поїду на Хоккайдо.
I'm still going to Hokkaido after all.
Нобу...
Nobu-chan...
Це була тупа, але вражуюча вистава.
It might have seen silly, but that little display really got to me.
Тепер у мене немає вибору, окрім як поїхати.
After having that done for my benefit, I don't really have much choice but to go, do I?
Знаєш, Нобу...
Um... You know, Nobu-chan...
Це завдяки тобі я тепер разом з Отані.
It's thanks to you that I was able to get together with Otani.
Чого це ти раптом?
What's this, all of the sudden?
Я продовжувала старатись завдяки тобі.
I was able to keep trying so hard because you were around.
Якби я була сама, то досі б робила усякі дивні штуки.
If I'd been on my own, I'd probably just have done weird thing up until now.
Полісмене! Тут хтось підозрілий!
Mr.Policeman! There's a suspicious person over here!
Та годі!
Not like that!
До того ж...
Anyway...
Якщо ти подумала і вирішила, то це не буде помилкою.
Anyway, if you've thought it over and decided, it can't be wrong.
Все буде добре.
Things should work out.
Точно усе буде так!
Things will definitely work out!
Ти сама прийняла рішення поїхати на Хоккайдо, так що все буде добре.
You came to the decision to go to Hokkaido yourself, so it'll be fine.
Усе буде добре, тому вір у себе.
It'll be fine so... believe in yourself.
Дякую.
Thank you.
Вибач, все що можу сказати.
I'm sorry I can't say anything more.
Ні. Цього достатньо.
No. This is plenty.
Це я маю дякувати.
I'm the one who should be thanking you.
І моя дяка безмежна.
I can't thank you enough.
Рісо, у мене є прохання.
Hey, Risa, I have a favor to ask...
Тепер настав мій час підтримати Нобу, як вона робила до цього.
Just as Nobu-chan has always had my back, it's my turn to help her this time.
Знаєте
You know...
я повертаюсь після співбесіди
...I'm coming straight back after my interview.
Так, але...
Yeah, but...
Вже весною ні...
In spring you won't...
Ще кілька місяців!
That's months from now!
Накао не тут? Я дзвонив йому.
Nakao didn't come? I did call him...
Нічого. Я тільки на співбесіду цього разу.
It's fine. I'm only going for the interview this time.
Нобу!
Nobu-chan!
Накао!
Nakao-chi!
Накао...
Nakao...
Нобу.
Nobu-chan.
Так?
Yes?
Гарної дороги.
Have a safe trip.
Постарайся.
Do your best.
Пам'ятаєш їх?
Do you remember these?
Це мій перший подарунок тобі.
They were the first present I ever gave you.
Твої вуха!
You got your ears pierced?
Я попросила Рісу пробити їх.
I asked Risa to take me get them done.
А як же бабуся?
But won't your grandma get mad?
Нічого. Але я не зможу їх носити, поки вуха не заживуть.
It'll be alright. But I won't be able to wear them until they heal.
Але потім носитиму щодня.
Once I get there, I'll wear these every day.
Так я ніколи тебе не забуду.
That way, I won't ever forget you.
Нобу...
Nobu-chan...
Нобу, я кохаю тебе.
I love you, Nobu-chan.
Більше усього у світі.
I love you more than anything in this world.
Я теж кохаю тебе.
I love you too.
Що вони мелять?
Wha-What are they saying?
Це занадто для простого "не йди".
This is much more embarrassing than a simple "don't go".
То й що? Вони щасливі.
So what? They're happy.
Чуваче...
Man...
Нобу досягла щасливого фіналу,
Nobu-chan got her happy ending,
але що буде з нами?
but what's going to happen to us?
Віщунка
Fortunes
Гей ти.
You there.
Я?
M-Me?
Скоро у тебе будуть жіночі проблеми.
You're going to have some woman trouble soon.
Малий сказав мені це.
That's what this baby here just told me.
Тобто?
What was that?
Га? Про що ви?
Oh? What is it?
Жінка, старша за тебе.
One is a woman much older then you.
Інша, жінка 170 см.
The other is a woman over 170 cm tall,
Трохи старша за тебе.
Only slightly older then you.
Ви праві про старшу жінку...
You're right about the older woman...
але я не знаю високої.
but I don't know anybody that tall.
Вибачте. Біжу на роботу.
Sorry. I've got to get to work.
Зажди! А гроші!
Wait! The fortune telling fee!
І мої сили працюють лише раз.
Sheesh. And my powers were working properly for once too.
Цей маленький хлопець зрештою справив на нас ще більший вплив, ніж Нобу,
This short boy would end up having an even deeper impact on us than Nobu-chan,
хоча ми тоді цього не знали.
although we didn't know it at the time.
Коїзумі зраджує мені з колегою?!
Kozmui is cheating on me with a short guy from work?!
Ні, ні.
No, no.
Хто зустрічатиметься з низькими?
Who would date a guy that short if they had a choice?
Ти знущаєшся?!
Are you making fun of me?!
А...
Uh...
Зворушливий комплекс. Звор ком.
Lovely Complex~ Love Com.
Діла: Жахлива заява Отані!
Next: Otani's Catastrophic Declaration!!
Жахлива заява Отані!
Otani's Catastrophic Declaration!!
Не пропустіть!
Be sure to watch!